# Como Obter Netflix com Desconto: Economize Dinheiro [$4.53/Mês]

*Este post contém links de afiliados. Posso receber uma comissão pelas compras feitas através destes links.*

## Introdução

A **Netflix** é um dos serviços de streaming mais populares do mundo, oferecendo uma enorme variedade de filmes, séries e documentários. No entanto, o preço da assinatura individual pode ser um pouco caro para alguns. Mas o que você diria se eu te contasse que você pode economizar até 71% na sua assinatura da Netflix? Isso mesmo, com a plataforma GamsGo, você pode obter a Netflix a um preço significativamente reduzido. 

## Características Principais da Netflix 

Com a Netflix, você tem acesso a transmissão em Full HD, acesso a todo o conteúdo da Netflix, perfis múltiplos e downloads para visualização offline. O preço atual da Netflix é de $15.49 por mês para o plano individual. 

## Como Comprar Netflix Barato através da GamsGo

Aqui estão os passos claros e numerados que você pode seguir para comprar a Netflix mais barata através da GamsGo:

1. Vá para o website GamsGo
2. Procure por Netflix
3. Selecione a opção de assinatura que deseja
4. No checkout, insira o código promocional: **CHASE**
5. Conclua a sua compra

## Comparação de Economia de Custo

Aqui está uma tabela clara comparando a economia mensal e anual ao usar a GamsGo:

|   | Preço Normal | Preço com GamsGo  | Economia |
|---|---|---|---|
| Mensal  | $15.49  | $4.53  | $10.96  |
| Anual  | $185.88  | $54.36  | $131.52  |

Lembre-se de usar o código promocional **CHASE** para um desconto adicional!

## Lembrete do Código Promocional

Não se esqueça de usar o meu código promocional: **CHASE** para obter um desconto adicional na sua compra. Este código deve ser inserido no checkout.

[Obtenha Netflix com Desconto Agora!](https://www.gamsgo.com/partner/ykeX7B)

## Conclusão

A GamsGo oferece uma maneira fantástica de economizar dinheiro na sua assinatura da Netflix. Com o código promocional **CHASE**, você pode desfrutar do conteúdo da Netflix a um preço muito mais baixo. Não perca essa oportunidade de economizar!

[Obtenha Netflix com Desconto Agora!](https://www.gamsgo.com/partner/ykeX7B)

Lembre-se, cada centavo economizado é um centavo ganho. Aproveite ao máximo a sua assinatura da Netflix com a GamsGo hoje!